Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 13]
Xian?
Kamu sebenarnya hanya lewat saja.
dan tidak butuh apa pun dariku?
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Oh, benar.
Apakah kamu masih akan datang ke rumahku
untuk memberi Zai pelajaran piano?
Bukankah saya datang setiap hari?
Baik, baik.
Saya masih harus pergi ke bursa saham
siang ini untuk memantau pasar.
Saya akan kembali sekarang.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Oke.
Xian!
Chang?
Nona Qiao.
Saya menelepon Bank Tai Fung,
dan mereka memberi tahu saya bahwa Anda ada di sini.
Cepat,
Ikutlah denganku sekarang.
Apa lagi yang dikatakan pria itu?
Dia menyebutkan
HSBC dan dolar Hong Kong dalam bahasa Inggris,
lalu dia pingsan.
HSBC?
Tunggu!
Aku ikut denganmu!
Xian!
Robert!
Yinwan,
Kalian saling kenal?
Dia adalah rekan kerja saudara laki-laki saya,
Bendahara di HSBC.
Apa yang terjadi padanya?
Dia mengalami cedera serius.
Robert. Robert!
Apakah kau bisa mendengarku, Robert?
Dia sedang syok.
Yinwan, minggir.
Menepilah.
Aku sudah menyuntiknya dengan adrenalin.
Jika kamu ingin bertanya apa pun padanya,
Ini mungkin kesempatan terakhirmu.
Robert.
Robert!
Tuan Huang.
Robert.
Robert!
Apakah kamu naik becak dari dermaga?
Ke klinik?
Ya.
Di mana pengemudi becaknya?
Saat kami tiba, saya membiarkannya pergi.
Apa?
Xian, Yang Chang
Segera ajukan pertanyaan Anda.
Yinwan.
Mari ikut saya.
Robert. Robert!
Chang, bahasa Inggrismu bagus.
Bantu saya menerjemahkan.
Oke.
Saya He Xian dari Bank Huilong.
Saya pernah berbisnis dengan HSBC sebelumnya.
Tanyakan apakah dia masih mengingatku.
Ini He Xian,
dari Bank Huilong.
Yinwan.
Saya perlu masuk kembali
untuk memantau pasien.
Hubungi nomor-nomor ini
sesuai urutan yang telah saya tulis.
Waktu sangatlah penting.
Semakin cepat, semakin baik.
Tn...
Tuan A...
Robert.
Apa sebenarnya yang terjadi di HSBC?
Apa sebenarnya yang terjadi pada HSBC?
Pihak Jepang memaksa HSBC untuk menerbitkan
uang kertas baru...
Dia mengatakan orang Jepang
dipaksa...
Masalah...
Masalah apa?
Sejumlah uang dolar Hong Kong baru.
Pihak Jepang memaksa mereka untuk menerbitkan
kembali sejumlah uang dolar Hong Kong.
Tidak satupun dari
dolar Hong Kong baru
didukung oleh cadangan.
Berapa total harga untuk pesanan tersebut?
Ya.
Saya tidak bisa menjelaskan semua detailnya sekarang.
Mohon datang sesegera mungkin.
[Klub Medis Nanhua]
Seratus dua puluh juta.
Seratus dua puluh juta?
Setelah seluruh dana baru ini
habis dibelanjakan,
Pemerintah Jepang akan menyatakan
dolar Hong Kong tidak sah.
Kemudian, dolar Hong Kong akan menjadi
kertas tak berharga.
Tuan Lin, ini He Xian.
Apa itu?
Xian menelepon.
Dia hanya berkata, "Ini Xian,"
lalu sambungan telepon terputus.
Pasar sudah dibuka.
Jual dalam jumlah kecil
untuk menguji harga dukungan target pedagang Tiongkok .
Ya.
[Dolar Hong Kong; 3,20]
Dijual dengan harga enam puluh ribu dolar Hong Kong!
Ada yang berminat?
Tuan Lin,
Kami masih belum mendapat kabar dari Xian.
Haruskah kita menunggu dia kembali?
Tapi sekarang kita tidak bisa menemukannya.
Kita tidak bisa hanya menunggunya.
dan mengabaikan pasar.
Itu benar.
Saat tekanan jual rendah,
Mari kita naikkan harganya dengan cepat.
Kita tidak bisa membiarkan pasar bergerak ke
arah yang salah.
Ambillah.
Dan lakukan pemesanan beli lagi sebanyak 300.000
untuk menaikkan harga.
Dia meninggal tepat setelah dibawa ke sini?
Itu benar.
Saya mencoba untuk menyelamatkannya,
Namun, sudah terlambat.
Dia tidak pernah
sadar kembali
dan sama sekali tidak mengatakan apa pun?
Pria itu sudah meninggal,
Jadi bagaimana mungkin dia bisa berbicara?
Bagus.
Kapten Huang.
Bawa tubuh itu ke dalam
Dan
bawa semua orang ini
kembali bersama kami.
Baik, Pak.
Masuk! Tangkap mereka!
Hak apa yang Anda miliki untuk membawa kami pergi?
Kau pikir kau polisi?
Ini adalah Makau.
Anda tidak bisa begitu saja menangkap orang
sesuka hati!
Awas, atau aku akan menuntutmu atas tuduhan penculikan!
Hentikan omong kosong ini!
Ambilah!
Ikutlah bersama kami!
Jangan berani-beraninya!
Siapa yang menelepon polisi?
Ya.
[Seni Penyembuhan Tetap Bertahan]
Klinik ini menerima
korban penembakan yang meninggal dunia, yang identitasnya tidak diketahui.
Sebagai seorang dokter,
Saya harus segera memberi tahu polisi.
Letakkan senjata kalian!
Saya
Sawa Eisaku, Ketua
dari Badan Layanan Khusus Angkatan Darat Kekaisaran Jepang
di Makau.
Saya sedang menyelidiki
Kematian seorang buronan Tentara Kekaisaran
dari Hong Kong.
Tolong jangan mengganggu pekerjaan saya.
Kami menerima sebuah laporan.
bahwa ada korban penembakan
di klinik ini.
Jadi kami datang untuk menyelidiki.
Kami tidak tahu Anda ada di sini.
Kami mohon maaf atas gangguan ini.
Jangan minta maaf kepada mereka!
Ini adalah penculikan!
Apakah kalian para polisi tidak akan melakukan sesuatu?
Bukankah begitu?
Diam.
Petugas,
kita hanya
membawa saksi-saksi ini bersama kita
Untuk menanyai mereka tentang
bagaimana buronan itu meninggal, hanya itu saja.
Silakan minggir.
Singkirkan mereka!
Di mana almarhum berada?
Dokter Ke?
Dokter Ke!
Tidak ada foto! Siapa yang menghubungi wartawan?
Usir mereka dari sini!
Ya!
Tuan Lok Pak,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kolonel Saw,
Teman saya, Nona Qiao Yinwan
menelepon untuk memberitahu saya
bahwa terjadi pembunuhan di sini,
dan dia mengenal almarhum,
yang merupakan bendahara di HSBC di Hong Kong.
Jadi saya datang untuk melihat-lihat.
Dan dalam perjalanan ke sini,
saya menelepon beberapa surat kabar.
agar mereka bisa mendapatkan berita eksklusif.
Di mana almarhum berada?
Apakah almarhum benar-benar
bendahara HSBC?
Dokter Ke, apakah Anda merawat almarhum?
Bisakah Anda memberi kami wawancara?
[Seni Penyembuhan Tetap Bertahan]
Tolong jelaskan situasinya, Dr. Ke!
Ada apa dengan kalian, polisi?
Terjadi pembunuhan di sini,
dan kamu hanya berdiri di sana
tanpa melakukan apa pun.
[Seni Penyembuhan Tetap Bertahan]
Haruskah saya melaporkan ini kepada
Inspektur Jenderal Gonálves?
dan memintanya untuk menyelidiki
bagaimana Anda menjalankan tugas Anda?
Ya, ya.
[Seni Penyembuhan Tetap Bertahan]
Buru-buru!
Amankan lokasi kejadian!
Mulailah menyelidiki sekarang!
Cepat...
Tidak seorang pun diizinkan masuk!
Kamu tidak boleh masuk! Berhenti!
[Seni Penyembuhan Tetap Bertahan]
Kolonel Saw!
Bagaimanapun juga, Makau adalah wilayah Portugal.
Anda secara terang-terangan menghalangi pekerjaan polisi!
Tuan Lok Pak, bukan itu maksud saya.
Namun, orang yang meninggal di dalam
merupakan buronan penting
dari Tentara Kekaisaran di Hong Kong.
Sebelum kita menentukan penyebab kematian,
Saya punya alasan untuk curiga.
bahwa orang-orang di sini adalah para pembunuh.
Karena itu,
sampai mereka dinyatakan bebas dari kecurigaan,
Tidak seorang pun diperbolehkan menghubungi mereka.
Jika tidak,
Hal itu akan dianggap sebagai kolusi.
Kendalikan mereka.
Kalian semua, mundurlah.
Apakah kamu mendengarku?
Mundur!
[Dolar Hong Kong; 3,28]
Tuan Lin,
Sekarang semuanya berjalan lancar.
Mari terus berjuang.
Ya,
Naikkan saja harganya menjadi HKD 3,4 sekaligus.
Setelah investor ritel mengikuti langkah tersebut,
Situasinya akan stabil.
[Jalan Menuju Harmoni Keuangan]
Ya.
Terus terima pesanan jual.
dan menaikkannya menjadi HKD 3,4.
Tempatkan order jual. Turunkan harga
sebesar 0,05 hingga 0,10 HKD.
Kemudian biarkan mereka membalas.
Lihat seberapa tinggi mereka akan menaikkan tawaran.
Ya.
Selamat siang.
Saya telah menyelesaikan pemeriksaan tubuh.
Berdasarkan kondisi tubuh,
Saya dapat memastikan bahwa waktu kematian
kemungkinan berada di antara
Pukul 12:30 siang dan 1:00 siang.
Apa yang kamu temukan?
Berdasarkan kondisi tubuh,
waktu kematian
Kemungkinan besar antara pukul 12:30 siang dan 1:00 siang.
Jadi artinya
Ia meninggal dunia tak lama setelah dibawa
ke klinik.
Sebelum meninggal dunia,
Apakah ada kemungkinan
dia sadar kembali?
atau bahkan mengatakan sesuatu?
Melihat cedera yang dialaminya, dia pasti sudah
dalam keadaan koma yang dalam.
Kecuali jika dia telah diresusitasi secara paksa.
dengan obat-obatan seperti adrenalin,
itu hampir tidak mungkin
agar dia bisa sadar kembali,
apalagi berkomunikasi dengan jelas.
Ketua,
Kami melakukan pencarian menyeluruh
segera setelah masuk.
Tidak ada bukti
bahwa obat-obatan tersebut digunakan.
Dalam hal itu, rahasia tersebut mungkin
tidak bocor.
Orang-orang di luar itu...
TIDAK.
Kecuali jika kita yakin 100%,
Kita tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Karena siang ini
Apakah ini sangat penting??? Ini terjadi ketika Specie Bank
melancarkan serangan terakhirnya
terhadap bank-bank Tiongkok.
Sebelum pasar tutup pukul 5 sore,
Mereka tidak boleh menghubungi siapa pun di luar.
atau mengucapkan satu kata pun.
Mendengarkan.
Autopsi...
Tidak boleh diselesaikan sebelum pukul 5 sore.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Ya.
Setelah dua kali penurunan harga berturut-turut,
Para pedagang Tiongkok telah
menaikkan kembali harganya.
di atas HKD 3,4
lalu berhenti.
Sepertinya itu adalah harga target mereka.
Jual saat harganya mencapai HKD 3,4
dan berhenti di HKD 3,3.
Tetaplah menjaga harapan mereka.
sementara terus-menerus menguras dana mereka.
Ya.
Kolonel Saw.
Berapa lama lagi dokter Anda
akan memeriksa jenazah?
Seperti yang sudah saya katakan,
Ini adalah masalah medis.
Aku tidak akan masuk.
Namun dokter forensik kepolisian
sudah memberikan kesimpulan.
Perwakilan polisi juga menginterogasi
para saksi bersama Anda.
Apa alasanmu?
untuk terus memegang
Warga Makau yang tidak bersalah itu?
Aku sudah memberitahumu kan???
setelah penyebab kematian ditentukan
dan mereka ternyata tidak terlibat,
Aku akan membebaskan mereka.
Lihat,
para pengusaha di antara mereka
harus kembali bekerja,
dan guru tersebut masih memiliki kelas
yang harus diajar.
Setidaknya Anda harus mengizinkan mereka
melakukan beberapa panggilan telepon.
untuk memberi tahu perusahaan, sekolah,
atau keluarga mereka bahwa mereka aman.
TIDAK.
Mereka tidak bisa.
Bukankah Makau diatur oleh hukum?
Mengapa kau tidak mengizinkan kami pergi?
Ya! Mengapa kau memperlakukan kami seperti ini?
Kami ingin pergi!
Kami, warga biasa, ingin pergi!
Apakah tidak ada hukum sama sekali?
Benar!
-Apakah tidak ada peraturan?
-Bukankah kita punya hak sendiri?
Ini adalah Makau!
Ya!
Mengapa dia tidak mengizinkan saya keluar?
-Dengan hak apa Anda menahan kami di sini?
-Kami ingin pergi!
Ya!
Kami ingin pergi!
Kolonel Saw.
-Kami ingin pergi!
-Agen Sawa Anda
tidak memiliki wewenang penegakan hukum di sini.
Pemerintah dan polisi
pun punya batasnya masing-masing!
Aku sudah memberitahumu???
Autopsi membutuhkan waktu.
Sampai keterlibatan orang-orang ini
sama sekali tidak mungkin,
siapa pun yang berani menghubungi mereka...
akan dianggap
oleh Tentara Kekaisaran Jepang
sebagai pemerintah dan kepolisian Makau
Secara terang-terangan melindungi para penjahat.
Memahami?
Kami ingin pergi!
Ya!
-Kami ingin pergi!
Kami ingin keluar!
Setidaknya izinkan kami menelepon!
[Dolar Hong Kong; 3,41]
[Dolar Hong Kong; 3,36]
Teruslah membeli.
Kita harus menjaga agar harganya tetap stabil di atas HKD 3,4.
Lin,
Saya perlu menemani Tuan Liang
untuk bertemu Rodrigues.
Untuk satu jam tersisa,
Aku mengandalkanmu di sini.
Jangan khawatir.
Meskipun ini merupakan tarik-menarik,
dana dukungan harga dari keempat bank kami
masih tersisa lebih dari setengahnya.
Melewati jam terakhir ini
Seharusnya tidak menjadi masalah.
Ya.
[Dolar Hong Kong; 3,42]
Mulai sekarang, dalam waktu 20 menit,
terus menerus membuang tiga juta.
Ya.
Apa?
Penurunannya secepat itu?
Ambillah.
Terima semua pesanan penjualan.
Kita harus menekan harga.
kembali ke HKD 3,4!
[Nilai Tukar Mata Uang Nasional]
[Bursa Keuangan Makau]
[Dolar Hong Kong; 3,43]
HKD 3,43.
Hanya dalam dua puluh menit terakhir,
Saya sudah menginvestasikan lebih dari 3 juta.
Bagaimana jika pesanan jual besar lainnya masuk?
sebelum kita bisa bereaksi,
dan kita tidak bisa mempertahankan harga saat penutupan?
Berapa banyak dana yang tersisa?
Termasuk apa yang kita beli sebelumnya,
Hari ini saja,
kami sudah membeli lebih dari 5 juta.
Sekalipun kita mengumpulkan
semua yang tersisa dari keempat bank kita,
Jumlahnya hanya sekitar 4 juta.
Hanya tersisa 10 menit lagi.
Lalu, untuk berjaga-jaga,
Mari kita ambil risiko.
Simpan semua uang yang tersisa
menjadi pesanan beli
untuk mempertahankan harga.
Bukankah itu terlalu berisiko?
Kita harus membeli.
Jika orang Jepang terus menjual
sebelum penutupan
dan menurunkan harganya,
Kami masih belum bisa mempertahankan harga penutupan.
Menurut perhitungan kami,
orang Jepang
seharusnya hampir tidak ada yang tersisa.
Saya rasa kita bisa melakukannya.
Masukkan seluruh dana yang tersisa dari setiap bank.
menjadi pesanan beli.
Pertahankan harga itu dengan segala cara!
Mereka menurunkan harganya kembali menjadi HKD 3,4
dan menempatkan pesanan beli senilai 4 juta lagi ?
Ya.
Mereka akhirnya mempertaruhkan semuanya.
Tersisa sembilan menit.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Dipahami.
Pesanan beli senilai HKD 4,18 juta!
Ada yang mau jual?
Tolong jangan dijual. Tolong jangan dijual!
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Pesanan beli telah dieksekusi!
Ditambah pesanan penjualan baru sebanyak 2 juta!
Apa?
Semua pesanan beli telah dieksekusi,
dan ada pesanan jual baru
sebanyak 3 juta?
Ya.
TIDAK,
sekarang jumlahnya 5 juta.
Tidak, 7 juta!
Ini dia lagi. Sembilan juta!
Total pesanan jual mencapai 9 juta!
Tuan Rodrigues,
sore ini,
Dolar Hong Kong tetap stabil
di angka HKD 3,4.
Pasar akan segera tutup.
Bisakah kita menandatangani kontrak sekarang?
Tidak masalah.
Kami teman lama.
Sebenarnya, ketika saya mengatakan HKD 3,4,
sekalipun selisihnya hanya beberapa sen,
Aku tidak akan mempermasalahkannya.
Permisi.
Halo?
Apa yang tadi kamu katakan?
Kurs tukar dolar Hong Kong
sudah turun di bawah HKD 3?
Ada yang berminat untuk order jual sebesar 2 juta?
[Dolar Hong Kong; 2,90]
Pesanan jual sebesar 2,5 juta,
Ada yang berminat?
[Dolar Hong Kong; 2,90]
[Dolar Hong Kong; 2,77]
Pesanan jual sebanyak 3 juta,
Ada yang berminat?
Tiga juta!
[Dolar Hong Kong; 2,71]
Ditambah lagi 3,5 juta!
Total pesanan penjualan sebesar HKD 20 juta,
Ada yang berminat?
[Dolar Hong Kong; 2,61]
Tuan Rodrigues.
Tuan Liang!
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Specie Bank baru saja meraih
kemenangan besar.
Dr. Tanaka,
Bagaimana hasil ujiannya?
Saya baru saja menyelesaikan ujian.
Dapat dipastikan
bahwa kematian buronan tersebut
tidak ada hubungannya dengan
orang-orang yang berada di tempat kejadian.
Karena itu masalahnya,
kita tidak akan
menunda penyelidikan polisi
lebih lanjut.
Kita sudah
telah menyita waktu berharga Anda.
Mohon maafkan kami.
Ayo pergi.
Sebenarnya apa yang sedang mereka rencanakan?
Tuan Lok Pak,
Silakan ikut denganku.
Mau ke mana?
Ikutlah denganku dulu!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa itu? Apa yang begitu mendesak?
Tuan Lin,
Ini adalah He Xian.
Bagaimana situasi siang ini?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku dengan cepat.
Tuan Lok Pak,
Sistem keuangan Makau
akan segera runtuh.
[Gedung Pemerintah, Makau]
Mari kita mulai dengan kerugian saat ini.
Bank Luar Negeri Nasional
saat ini memegang lebih dari 15 juta
Dolar Hong Kong,
yang melebihi
50% dari total aset bank.
Adapun para pedagang Tiongkok kami,
Hanya Bank Tai Fung saja
telah membeli senilai HKD 20 juta.
Bersama dengan Bank Wing Lung, Bank Tianxiang,
Hengyi Bank, dan bank-bank Tiongkok lainnya,
Jumlah totalnya melebihi HKD 30 juta.
Namun, ini sudah habis.
seluruh aset bank-bank Tiongkok ini.
Ini berarti bahwa
Jika nilai tukar dolar Hong Kong terus menurun,
Semua bank di Tiongkok akan langsung
bangkrut.
Dan begitu Jepang mengumumkan bahwa
mereka akan menghapus dolar Hong Kong,
bahkan Banco Nacional Ultramarino
tidak akan terhindar dari kebangkrutan.
Ketika itu terjadi,
Sistem keuangan Makau
akan runtuh secara dahsyat.
Bank Spesies akan menjadi
satu-satunya bank di Makau,
Mengendalikan sepenuhnya
seluruh keuangan dan perdagangan Makau.
[Bank Spesies]
Tuan Ogata,
Selamat.
Alkohol mengaburkan penilaian seseorang.
Saya hanya minum kopi.
Tapi kalau dipikir-pikir lagi,
Apakah kemenangan kecil ini
layak dirayakan?
Kami sudah menjual lebih dari 40 juta dinar Hong Kong,
ditambah lagi berapa banyak yang dihabiskan berbagai bisnis untuk
menimbun persediaan???
Kami telah menghasilkan setidaknya 50 juta dinar Hong Kong.
Itu sudah cukup untuk
membantu Kekaisaran dalam proses produksi.
lebih dari 500 pesawat tempur Zero.
Selain itu, keuangan Makau
telah dihancurkan sepenuhnya oleh kita.
Mulai sekarang, Specie Bank akan mengendalikan
seluruh Makau.
Bukankah itu patut dirayakan?
Apa yang telah saya peroleh
Bukankah 50 juta???
Ini setara dengan 120 juta dolar Hong Kong.
Jika kita membelanjakan semuanya sesuai rencana,
apa yang bisa kita hasilkan untuk Kekaisaran
bukan sekadar 500 pejuang,
tetapi dua kapal induk.
Sayangnya,
Pasar Makau terlalu kecil.
Jadi, kita masih punya sisa HKD 70 juta.
Bagaimanapun juga,
beri tahu semua bisnis Jepang.
untuk membeli persediaan sebanyak mungkin,
Beli koin perak Guangdong,
dan melikuidasi aset secara diam-diam
tanpa mengganggu
pasar keuangan.
Mengingat situasi saat ini,
Mari kita bahas cara memperbaikinya.
Dalam situasi ini,
bank-bank
hanya bisa
Bertindaklah cepat sebelum dolar Hong Kong
menjadi tidak berharga???
Buang sebanyak mungkin.
Besok adalah akhir pekan,
dan pasar akan tutup seperti biasa.
Saya ingat bursa keuangan itu
peraturan administratif menetapkan
bahwa dalam keadaan khusus,
Biro Ekonomi Umum berhak
untuk menangguhkan perdagangan sementara waktu.
Yang Mulia Gubernur,
kita dapat menyebutkan fluktuasi yang berlebihan
di pasar
mata uang perdagangan utama sebagai alasannya
dan meminta
Biro Ekonomi Umum untuk mengumumkan
penutupan pasar tambahan selama 48 jam
untuk memungkinkan pasar kembali stabil.
Hal itu sesuai dengan peraturan.
Dengan cara itu,
Pasar akan ditutup.
selama total tiga hari.
Selama periode ini,
Kalian semua harus memikirkan langkah-langkah penanggulangan.
Ini bukan hanya tentang
menyelamatkan sistem keuangan???
Ini tentang menyelamatkan seluruh masa depan.
dari Makau.
Aku mengandalkan kalian semua.
Kita harus melakukan ini!
Makanlah sesuatu.
Apa kabar Pak Liang?
Saya menelepon Dr. Ke.
Dia mengatakan itu hanya
tekanan darah tingginya yang kambuh seperti biasanya.
Dia dipasangi infus sepanjang malam.
Pak Ma sudah
mengantarnya kembali ke sekolah.
Dr. Ke juga mengatakan
bahwa kamu meninggalkan jaketmu
di klinik kemarin.
Yinwan mengatakan bahwa
karena dia datang setiap hari
untuk memberi Zai pelajaran piano,
Dia akan mengembalikan jaketmu.
Mengerti.
Jaketku?
Oh tidak.
Ada apa?
[Sekolah Dasar Kiang Wu]
Tuan Liang,
Anda baru saja keluar dari rumah sakit.
Jangan terlalu marah.
Aku tidak marah.
Aku benar-benar merasa sangat malu.
Kami kehilangan semua Unit Emas Bea Cukai kami.
Semua rencana pengadaan gagal.
Bagaimana saya bisa menghadapinya?
tentara menumpahkan darah
dan mengorbankan nyawa mereka di garis depan?
Bagaimana saya bisa menghadapinya?
empat ratus kita
dan lima puluh juta warga negara?
Aku ingin mengumpat.
Cina
telah hancur
oleh pengkhianat terkutuk seperti Qiao Renyu!
Tuan He.
Yu,
Di mana Nona Qiao?
Kepala sekolah sedang sakit,
Jadi, Nona Qiao pergi mengunjunginya.
[Uang Kertas Hong Kong Baru
Aman untuk Diedarkan]
Itu tidak mungkin.
Saudara laki-laki saya tidak akan pernah bekerja
untuk orang Jepang.
Foto dirinya bersama Gubernur Jepang
telah dipublikasikan.
Mungkinkah
bahwa dia hanya berakting
Tugas-tugas yang dipersyaratkan oleh banknya?
Anda tidak bisa mengutuk saudara saya sebagai pengkhianat.
berdasarkan hanya satu foto!
Nona Qiao,
sebelum bendahara HSBC meninggal dunia,
Dia menceritakan semuanya kepada Xian.
Saudaramu, sebagai seorang eksekutif senior
di HSBC,
seharusnya lebih tahu daripada siapa pun
yang mendorong
dolar Hong Kong tanpa jaminan ini
Masuknya ke pasar
akan menyebabkan kerusakan yang sangat besar.
Karena dia,
seluruh industri keuangan di Makau
telah didorong ke ambang batas.
Bukan hanya Makau.
Apakah kamu mengerti?
Hal ini juga akan membawa
konsekuensi yang menghancurkan.
terhadap seluruh Perang Perlawanan.
Sungguh memalukan.
Nona Qiao.
Kami tidak melebih-lebihkan.
Jumlah dolar Hong Kong
yang dimiliki saudaramu
dan rekan-rekannya yang berwenang
memiliki wewenang yang terlalu besar.
Setelah warga Jepang menggunakan dolar ini
untuk menguasai pasar,
Mereka akan melanjutkan...
Kamu sudah tahu tentang ini sejak lama...
Bukankah begitu?
SAYA...
Yinwan!
Nona Qiao.
Yu.
Yinwan,
Aku tahu ini sangat sulit bagimu
saat ini.
Namun beberapa hal
jauh lebih rumit daripada yang dipikirkan orang luar
seperti yang tidak pernah bisa kita bayangkan.
Orang Jepang sangat brutal,
dan saudaramu jatuh ke tangan mereka.
Betapa banyak penderitaan
dan siksaan apa yang dia alami?
Metode apa yang mereka gunakan?
untuk memaksa HSBC
dan menekan saudaramu???
Kita bahkan tak bisa membayangkannya.
Menghadapi makhluk-makhluk buas yang tidak manusiawi itu,
mungkin dia tidak mampu bertahan.
Itu sangat mungkin.
Tidak, ini tidak mungkin.
Aku percaya pada saudaraku.
Dia tidak akan melakukan itu.
[Asrama 1]
Abang saya...
Meskipun dia tidak menyetujui saya
berpartisipasi dalam
acara amal patriotik,
Dia tetap menyumbangkan uang.
Dia menyumbangkan seluruh HKD 2.000.
Dan...
dua tahun lalu,
ketika saya berada di sini,
Saya berpartisipasi dalam sebuah acara amal.
Saudara laki-laki saya menyumbangkan seluruh toko.
Juga...
Selain itu, tahun lalu,
Dia
menyumbangkan perlengkapan senilai HKD 200.000.
Dan bahkan sebelum Hong Kong jatuh...
Dia masih...
menyumbangkan perlengkapan untuk membantu semua orang.
Yinwan.
Dari mana kamu mendapatkan foto ini?
Yang saya tanyakan sekarang adalah...
sangat penting.
Jika kamu ingin menebus
kesalahan saudaramu,
Ini mungkin kesempatanmu.
Katakan padaku dengan cepat,
Dari mana kamu mendapatkan foto ini?
[Gala Amal Patriotik Memicu Dukungan
Melawan Musuh; Lee Kong Chian]
Lihat.
Tuan Lee Kong Chian
menyumbangkan sejumlah besar uang kepada kami
dan bahkan berfoto bersama kami.
Apakah kamu tidak tahu siapa Lee Kong Chian?
Dia adalah taipan karet di Asia Tenggara.
Karet merupakan salah satu sumber daya strategis.
Orang Jepang paling membutuhkannya.
Yinwan,
Saya akan berterus terang:
Anda tidak diperbolehkan untuk berpartisipasi dalam
Pertunjukan tur semacam ini
sudah tidak lagi dilakukan.
Kamu tidak punya nyali untuk melakukannya,
namun kamu tidak mau membiarkanku pergi.
Lain kali, dan ratusan kali
setelah itu, saya tetap akan pergi.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, maaf,
Aku tidak bermaksud begitu, Yinwan.
Yinwan!
Tuan Lok Pak.
Xian.
Hongshen, silakan duduk.
Baiklah.
Kami memanggil Anda ke sini secara mendadak.
Semoga kami tidak mengganggu acara apa pun.
Ah, tidak sama sekali.
Lagipula, hari ini saya sedang cuti.
Berbelanja di Wanhua.
Tidak ada gangguan sama sekali.
Hongshen,
Saya dan Bapak Lok Pak ingin bertemu dengan Anda.
Karena kami membutuhkan bantuan Anda untuk sesuatu.
Lima juta?
Liang Yanming dan Bank Tai Fung
memanfaatkan pengaruh Bapak Lok Pak
Meminjam uang sebanyak ini
dari calon mertua Anda?
Tidak hanya itu,
Saya dengar Lok Pak membantu mereka mendekati
beberapa pedagang Portugis kaya lainnya
juga.
Secara keseluruhan, mereka meminjam
puluhan juta.
Apakah mereka mengatakan
untuk apa mereka meminjam uang itu?
Liang Yanming dan yang lainnya tidak mau bicara.
Namun,
karena jumlahnya sangat besar,
Ayah Wanhua merasa khawatir.
dan bersikeras ingin tahu.
Lok Pak akhirnya mengungkapkan
bahwa itu adalah pembayaran untuk barang
dari Rodrigues.
Tai Fung Bank telah membeli
senilai lebih dari HKD 20 hingga 30 juta,
dan itu pun masih belum cukup?
Mereka perlu meminjam puluhan juta lagi?
Sebenarnya apa yang mereka beli
dari Rodrigues?
Itu, saya benar-benar tidak tahu.
[Bank Nasional Luar Negeri]
Omong kosong.
Siapa yang memberitahumu?
bahwa aku memiliki inventaris Lee Kong Chian?
Tuan Rodrigues,
Anda tidak perlu menyembunyikannya lagi.
Kemarin, Anda mengajukan berkas ke
Otoritas Pelabuhan.
tentang armada yang awalnya menuju Eropa
tetapi dialihkan kembali ke Makau.
Armadanya sangat besar,
dan pesawat itu baru saja berangkat dari Asia Tenggara.
Jika muatan di atas kapal bukan
kiriman karet milik Lee,
lalu katakan padaku,
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Agen Sawa Anda benar-benar berpengetahuan luas.
Bagus.
Aku akui itu.
Barang-barang tersebut berada dalam kepemilikan saya.
Tetapi
Saya sudah punya pembeli.
Saya tidak bisa menjual barang yang sama dua kali, kan?
Namun pembeli Anda
masih meminjam uang di mana-mana.
Jelas sekali mereka tidak mampu membiayai pengiriman ini.
Sekalipun mereka mampu membelinya,
Bukankah penawar tertinggi yang seharusnya menang?
Bagaimana dengan ini???
apa pun yang ditawarkan Hengfengyu,
Lyun Coeng kami akan menambahkan 10% lagi.
10% lagi?
Tuan Saito,
Apakah Anda tahu
seberapa besar pengiriman ini?
Nilainya lebih dari 13 juta dolar AS.
Menambahkan 10% menjadikannya
15 juta dolar AS.
Itu bukan jumlah yang kecil.
Lima belas juta dolar AS...
Sebanyak itu?
Harganya hanya 15 juta dolar AS.
Dikonversi ke dalam dolar Hong Kong
pada kurs saat ini
nilai tukar, yaitu...
Tunggu sebentar.
Untuk transaksi ini, saya hanya menerima dolar AS.
Bukan dolar Hong Kong.
Dolar Hong Kong adalah mata uang utama
untuk transaksi bisnis di Makau.
Tuan Rodrigues, permintaan Anda
agak tidak masuk akal.
Tidakkah kamu melihat
betapa buruknya nilai tukar dolar Hong Kong?
Apakah harganya turun akhir-akhir ini?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi selanjutnya???
apakah harga akan terus turun
atau bahkan runtuh total?
Aku tahu.
Itu hanyalah fluktuasi sementara.
Bukankah berita itu sudah dilaporkan?
yang baru-baru ini dikeluarkan oleh HSBC
Hanya 10 juta dolar Hong Kong?
Jadi saya percaya
Dolar Hong Kong pasti akan
pulih kembali dalam waktu dekat.
Tuan-tuan,
boleh jujur ​​saja,
surat kabar di Hong Kong sekarang
Cukup tulis
apa pun yang Anda inginkan dari Tentara Kekaisaran Jepang.
ingin mereka menulis.
Mereka mengikuti perintah Anda.
Bagaimana jika mereka mengeluarkan
Lebih dari 10 juta dolar Hong Kong?
Singkatnya, saya tidak bisa mengambil risiko ini.
Baiklah kalau begitu,
dalam beberapa hari mendatang,
Saya akan menggunakan fakta untuk menunjukkannya kepada Anda.
bahwa nilai masa depan
Nilai tukar dolar Hong Kong
pasti akan naik.
Anda berencana untuk menaikkan
nilai dolar Hong Kong?
Inilah kondisi Rodrigues.
Hanya ketika nilai tukar
kembali ke atas HKD 3
Apakah dia akan mempertimbangkan untuk bekerja sama dengan kami?
Dan dia telah berjanji untuk
merahasiakannya.
dari para pedagang Tiongkok.
Kami masih memiliki 70 juta dinar Hong Kong.
Jika kita tidak mendukung pasar,
bagaimana kita bisa menggunakan tumpukan ini
Dolar Hong Kong yang akan segera tidak berharga
untuk membeli karet yang dia miliki?
Namun misi kami dari Kantor Pusat
adalah dengan membuang
dolar Hong Kong yang tidak dijamin ini.
dan dengan demikian mengendalikan
sistem keuangan Makau!
Misi tersebut telah berhasil diselesaikan.
Bukankah lebih aman untuk menghindari timbulnya
komplikasi yang tidak perlu?
Justru karena itulah kita
perlu memastikan keberhasilan misi
bahwa saya harus bersaing dengan
pedagang Tiongkok untuk mendapatkan karet ini!
Jika dolar Hong Kong di tangan para
pedagang Tiongkok menjadi
karet yang sangat dibutuhkan oleh berbagai negara,
Itu sama saja dengan mengizinkan mereka
untuk merevitalisasi aset mereka???
Mengubah kertas bekas menjadi emas!
Dan ketika itu terjadi,
Bagaimana kita seharusnya mengendalikan
sistem keuangan Makau?
Jadi masalah ini
sudah diputuskan.
Tuan-tuan,
Izinkan saya memperkenalkan beberapa orang.
Kedua orang ini adalah
Presiden Saito dari Perusahaan Lyun Coeng.
dan Manajer Umum Ogata
dari Seikei Bank,
yang memberikan dukungan finansial
kepada Lyun Coeng.
Ini Pimpinan Ma Wanqi
dari Bank Hengfengyu
Dan
Manajer He Xian,
perwakilan dari Tai Fung Bank,
yang memberikan dukungan finansial
untuk Hengfengyu.